Impresi cerdas menggunakan AI
generatif untuk membuat draf impresi
dan rekomendasi yang sesuai dengan
gaya pendiktean Anda.
Berikut cara menggunakan Impresi
Cerdas di PowerScribe One: Dikte
studi.
Di Editor Laporan, dikte seperti
biasa.
Buat impresi.
Anda dapat memulai Impresi Cerdas
dalam beberapa cara.
Dalam contoh ini, kami akan
menggunakan perintah suara "buat
impresi." Impresi Cerdas Manual
dipilih secara default.
Untuk beralih ke Impresi Cerdas
Otomatis, gunakan drop-down di samping
tombol Impresi Cerdas.
Saat diaktifkan, draf Impresi akan
dibuat secara otomatis setelah
menavigasi ke bidang pengisian
Impresi.
Setelah impresi draf dibuat, pop-up
menunjukkan konten yang dihasilkan AI.
Meskipun Impresi Cerdas adalah alat
canggih yang memanfaatkan AI
generatif, selalu verifikasi output
untuk akurasi sebelum menyelesaikan
laporan.